Структура сайта https://ru.wikipedia.org/

Шапка сайта содержит:
    1) логотип Википедии;
    2) приветствие;
    3) информацию о количестве статей;
    4) поле поиска;
    5) функционал авторизации или регистраци на сайте;
    6) ссылки на порталы проекта;
    7) ссылки на справочную информацию.

Контент сайта состоит:
    1) в правой части - панель для:
        а) навигации по статьям;
        б) участия в проекте;
        в) использования инструментов;
        г) печати и экспорта статей;
        д) перехода к другим проектам организации;
        е) перехода к информации на других языках.
    2) в остальной части оформлены поля с элементами сведений и возможностью выбора действия:
        а) в категории "Избранные";
        б) в категории "Из новых материалов";
        в) в категории "Хорошая статья";
        г) в категории "Текущие события";
        д) в категории "В этот день";
        е) в категории "Совместная работа недели";
        ж) в категории "Избранные списки";
        з) в категории "Изображение дня".

В подвале (footer) сайта:
    1) сведения о других проектах организации;
    2) информация об использовани товарного знака;
    3) политика конфиденциальности и иные правила.

